Anda jangan khawatir.
Kakak iparmu
akan menjadikan menantu
perempuanmu sebagai pembantu rumah ini.
Apa yang telah kau lakukan?
Mengapa kamu memukulku?
Apakah Anda salah mengira saya sebagai Guddan?
Sona, kamu ingin menjadikan
gadis itu menantu keluarga kita!
Namun kenyataannya
dia adalah istri Agastya.
Anda mungkin berpikir ini
adalah kemalangan saya,
tapi saya menganggapnya
sebagai kehendak Sri Krishna.
Dia punya pilihan untuk
mengakhiri hubungan dan pergi.
Namun gadis ini memutuskan untuk mempertahankan
hubungan yang tidak diinginkan tersebut.
Dia memutuskan untuk
menjaga anakku, Chickoo.
Dia akan tinggal di sini.
Saya hanya mengkhawatirkan
keselamatan Chickoo.  Hanya itu saja.
Dan aku yakin dia akan
menjaga Agastya dengan baik.
Guddan adalah menantu
perempuan dari keluarga ini.
Dan sesuai adat keluarga kami,
selama 21 hari ke depan,
Guddan tidak akan melakukan pekerjaan rumah apa pun.
Apa?
Apa yang kamu katakan, Pushpa?
Jika dia tidak bekerja selama 21 hari,
siapa yang akan melakukan
pekerjaan rumah selama berhari-hari?
Kamu akan melakukannya.  - Aku!
Menyapu, mengepel,
mencuci piring, dan memasak...
Selama 21 hari ke depan, Anda akan
mengerjakan semua pekerjaan rumah.
Aku harus melakukannya, Pushpa!
Ambil sapu ini dan mulai bekerja.
Pergi!
Oke, Pushpa.  Aku pergi.
Bersiaplah untuk
upacara 'muh dikhai'.
Nyonya Birla bahkan tidak
mengizinkanku menyanyikan lagu itu...
“Ibu mertua, kamu
tidak mengerti nilaiku!”
Dia berperilaku seperti ibuku!
Senang rasanya
melihat Anda berdiri.
Tapi jangan memaksakan diri.
Ini akan memakan waktu sebelum
Anda menghilangkan kelemahannya.
Oke.
Dan jangan khawatir tentang
apa yang sedang terjadi.
Saya akan menghadapinya.
Anda menjaga kesehatan Anda.
Bu, menurutku kita harus mengatakan
yang sebenarnya pada Guddan.
Aku baru saja memberitahumu
bahwa aku akan menghadapinya.
Tapi Bu, salah jika membiarkan
gadis malang itu tidak tahu apa-apa.
Apa yang salah?
Sebenarnya, Guddan,
aku ingin memberitahumu...
Agastya ingin mengatakan
bahwa kalian berdua harus
melupakan apa yang terjadi
dan membuat awal yang baru.
Apakah saya benar?
Ya.
Bahkan aku menginginkan hal yang sama.
Itu sebabnya saya memutuskan
untuk memperbaiki pernikahan ini.
Saya ingin menjadi istri
dan menantu yang baik.
Orang-orang menganggapku bodoh.
Saya ingin membuktikan diri kepada mereka.
Saya yakin keputusan yang Anda
ambil kali ini akan
terbukti benar.
Kamu bisa melakukan apa saja, Guddan.
Saya dengan Anda.
Chickoo, maukah
kamu turun bersamaku?
Kami harus mengawasi
pengaturan fungsinya.
Ayo pergi bu.
Guddan akan bersiap-siap.
Oke.
Saya ingin tampil terbaik
di upacara 'muh dikhai'.
Tapi bagaimana caranya?
Silakan datang.  Selamat datang.
Salam.  - Tolong duduk.
dorong!
Di mana gadis yang ingin kita temui?
Dia akan berada di sini kapan saja.
Lihat!  Dia disini.
Yang Anda
tunggu-tunggu ada di sini.
'Kamu terlihat luar biasa
saat rambutmu tergerai!'
Dia terlihat seperti ibunya.
'Itu adalah acara
pertama setelah menikah,'
'tapi tak seorang pun dari keluargaku ada di sini.'
“Rasanya sangat aneh.”
'Baik orang tuaku,
DJ, maupun Aarav.'
'Betapa aku berharap
mereka bersamaku hari ini!'
'Apakah Engkau tidak bersamaku, Sri Krishna?'
Ayo.  Mari kita mulai
upacara 'muh dikhai'.
Datang.  Silakan datang, kalian semua.
Temui istri Agastya, Guddan.
dorong.
Pergi.  Giliran Anda.
Selesaikan ritualnya.
Tentu.
Di Sini.
Aku tidak mengerti.
Apakah ini 'muh dikhai'
atau baby shower-nya?
Beri aku cucu yang
cantik secepatnya.
dorong.
'Muh dikhai' dan baby
shower di hari yang sama!
Mereka baru menikah sehari!
Saya hidup hanya untuk melihat cucu saya.
Itulah satu-satunya harapan yang saya miliki.
Mengapa kamu tertawa seperti orang bodoh?
Ritualnya telah selesai.
Tidak ada yang disajikan
kepada para tamu.
Pergi dan ambilkan jus untuk semua orang.
- Aku!
'Ritualnya belum selesai.'
Kamu di sini!
Saya tidak bisa menikah dengan Agastya,
tapi aku menghabiskan banyak
waktu bersama kalian semua.
Selama waktu itu, saya
menjalin hubungan dengannya.
Demi hubungan itu,
Saya harus menjadi
bagian dari upacara ini.
Terima kasih.
Seandainya semua itu tidak terjadi,
Aku akan berada di tempatmu.
Dan seandainya saya berada di sini,
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di sini.
Saya memahami perasaan Anda.
Harapanmu dibantah,
tapi aku tidak bisa disalahkan untuk itu.
Karena aku telah menerima segalanya
sebagai berkah dari Sri Krishna,
kamu harus melakukan hal yang sama.
Hidup akan menjadi damai.
Silakan.
Jadi begitu.
Anda bertindak sombong
sekarang kamu adalah
menantu dari keluarga kaya ini!
Aku harus menunjukkan tempatmu.
Beraninya kamu!
Dia adalah Guddan Birla sekarang.
Menantu perempuan
dari keluarga Birla.
Dan saya tidak akan mentolerir
jika menantu perempuan saya dihina.
Tidak ada salahnya, masalah atau masalah
bisa mendatangi menantu
perempuanku selama aku ada.
Apakah Anda memahami?
'Aku belum pernah menjumpai
orang yang lebih menyedihkan.'
'Kamu adalah seseorang yang bahkan tidak bisa
menghiasi foto orang tuamu yang sudah meninggal.'
'Kamu melakukan hal-hal tercela seperti itu!'
'Bagaimana kamu bisa beruntung bagi seseorang?'
Anda pasti akan dihukum karena ini.
Biarlah, ibu.
Nia sedang marah saat ini.
Semuanya akan baik-baik saja seiring berjalannya waktu...
- Tidak ada yang akan baik-baik saja!
Aku bisa merasakan keputusasaannya
untuk membalas dendam.
Jika saya tidak
memberinya pelajaran
sekarang, dia akan
membuat hidup kita sulit.
Anda pasti akan dihukum atas
apa yang telah Anda lakukan.
Dan tidak ada yang akan menghentikan saya.
Ibu.
'Bagaimana cara memberitahu Guddan
mengapa perilaku ibu terhadapnya berubah?'
'Janji ibu membuatku
tak berdaya.'
'Saya tidak bisa mengatakan yang sebenarnya pada Guddan'
'walaupun aku ingin.'
"Saya tidak bisa memberi
tahu dia mengapa hal ini terjadi."
"Aku tidak ingin
menyembunyikannya."
'Tapi apa yang bisa kulakukan?  Bagaimana
cara saya keluar dari situasi ini?'
Jangan menangis.
Diam.
Dengarkan aku.
Mengingat apa yang dipertaruhkan,
kamu harus menahan rasa sakit.
Nia.
Jangan lupa.
Anda mempunyai keuntungan terbesar
dari apa yang saya lakukan.
Nia.
Pushpa benar sekali.
Jika kita ingin menang,
kamu harus bersabar.
Dan tahukah Anda, Guddan itu bodoh.
Dia tidak akan pernah
mengetahui bahwa
pernikahan biasa dilakukan
untuk tujuan khusus.
Kami tidak akan membicarakan hal ini
di tempat terbuka lagi.
Jika ada yang mengetahuinya,
rencana kita akan hancur.
Pasti ada sesuatu yang salah.
Aku tidak mengerti apapun.
Tidak ada orang yang bisa
aku ajak berbagi kekhawatiranku.
Dengan siapa dia akan berbicara?
Kakak ipar terdekatnya dan
putranya yang kurang ajar
pergi ketika mereka mendapat kesempatan.
Tidak ada orang yang bisa
menyelamatkan Guddan
dan kita harus mengambil
keuntungan dari itu.
Tapi kita perlu bersabar.
Pada hari dia
mengetahui kebenaran
tentang pernikahannya
dengan Agastya,
orang malang itu akan terkejut.
Tunggu saja beberapa saat, Nia.
Kehidupan Guddan akan
segera menjadi sengsara.
Dia tidak akan bisa menyelamatkan dirinya sendiri.
'Aku bersekongkol dengan kalian berdua,'
'tapi Agastya adalah titik
lemah dalam rencana kita.'
“Dia tidak bisa dipercaya.”
Ruangannya berantakan lagi.
Pria ini...
Ini membuat frustrasi!
Bagaimana saya melakukan apa yang ingin saya lakukan?
- Saya akan memberitahu Anda.
Pakaian yang Anda lepas harus
dimasukkan ke dalam keranjang cucian.
Berhentilah bersikap berantakan dan
kembangkan beberapa kebiasaan baik.
Saya mempunyai banyak
tanggung jawab yang harus dipikul
dan Anda masih belum
berhenti hidup sebagai bujangan.
Bagaimana saya bisa
menangani banyak hal sekaligus?
Bukankah kamu suamiku?  Dukung saya.
Tolong jangan buat
hidupku lebih sulit.
Kamu... Apakah kamu baik-baik saja?
Agastya.
Pernikahan adalah sebuah
institusi yang sangat sakral.
Dan menurut saya landasannya
harus didasarkan pada kebenaran.
Aku tahu kamu menganggap ini aneh, tapi...
saya tidak tahu kenapa
Saya terus merasakan ada
sesuatu yang tidak beres.
Sesuatu yang aneh sedang terjadi.
Dan aku hanya berharap itu
tidak ada hubungannya denganmu.
Kamu melihat...
Setelah DJ dan Aarav pergi,
tidak ada seorang pun yang dapat saya ajak bicara.
Tak ada seorang pun yang
bisa kubagikan perasaanku
atau berpaling untuk meminta nasihat,
kecuali kamu.
Banyak yang telah terjadi, Agastya.
Tapi aku ingin kita melupakannya
dan memulai awal yang baru.
Karena kita sudah menikah, kita
harus berbicara satu sama lain.
Kita harus berbagi
perasaan satu sama lain.
Saya ingin hubungan kita didasarkan
pada kepercayaan dan kebenaran.
Saya ingin itu menjadi kuat.
Apakah ada sesuatu yang
kamu sembunyikan dariku?
Beri tahu saya.
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk mendengar kebenaran?
Aku bahkan tidak punya keberanian
untuk menikahimu.  Benar?
Tapi aku berdiri
tepat di depanmu.
Katakan padaku, Agastya.
Sebenarnya, Guddan, aku ingin...